Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Hareruya!
Munogona kugara pasi. Ndatenda.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Usarega chitarisiko ichi chichikubvisa panzvimbo.
Ngatipembererei Munhu ari muzwi rangu nhasi -
Hupenyu, Jesu Kristu.
Hareruya!
zvakanaka
Ngatisimukei tinyengetere.
Vatariri pasi rose, ngatinamatei.
Tinoda kuva vamwe. Kana isu tisiri vamwe, hatigoni kubvisa gomo iroro.
Iye zvino, tiri kuenda pahuvepo Hwake nenzira ine simba.
Iwe unofanirwa kuva ne chokwadi chekuti mwoyo wako hausikutya.
Iwe unofanirwa kuva nechokwadi chekuti mwoyo wako haukupi mhosva.
Iwe unofanirwa kuva nechokwadi chekuti mwoyo wako uri mukuwadzana kwakakwana neShoko Rake rinorarama.
Ziva kuti iwe wagamuchirwa.
Udza waugere pedyo naye, "Ziva kuti iwe wagamuchirwa".
Handisi kukunzwai.
[Ziva kuti iwe wagamuchirwa.]
Hongu.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mudzi iwoyo unoramba uchichengeta kusakanganwira kuri kupenyu mauri - ngaubviswe, muzita ra Jesu!
Mudzi iwoyo unochengeta hasha, huvavi, shanje, godo, marwadzo akare
ngakubviswe, muzita ra Jesu!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Hongu.
Iwe unoda mweya wakasununguka kuti umutevere.
Ndasarudza kutevera Jesu
Pasina kudzokera shure
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe unoda mweya wakasununguka kuti umutevere.
Mweya wa Mwari haugone kugoverana nemwoyo wakazara ne kusaregerera, hasha, huvavi,
marwadzo ekare, manzwiro akaipa kune vamwe.
Mudzi iwoyo unochengeta marwadzo ekare ari mapenyu mauri - ngaabviswe, muzita ra Jesu!
Ngaubviswe, muzita ra Jesu!
Iwe unoziva nzvimbo idzodzo muupenyu hwako.
Iwe unoziva avo vawakachengetera zvigumbu.
Kusakanganwira.
Hazvisi nyore nguva dzose kuregerera asi isu tiri vateveri vaKristu tinofanira kutevera muenzaniso Wake.
Uripo here?
Hazvisi nyore nguva dzose kuregerera marwadzo ekare
asi isu vari vateveri vaKristu tinofanira kutevera muenzaniso Wake.
Kana Kristu aigona kukanganwira vanhu vakanga vachimuuraya,
tinogona zvechokwadi kuwana nzira yekuregerera avo vanotirwadzisa.
Kana tisingakwanisi kukanganwira, tiri kuzvirwadzisa kupfuura chero ani zvake;
tiri kuzviparadza isu kupfuura umwe munhu wese.
Udza waugere pedyo naye, "Kana usingakwanisi kukanganwira, uri kuzviparadza pachako,
iwe uri kuzvirwadzisa pachako kupfuura ani zvake ".
Udza waugere naye zvakare.
[Kana iwe usingakwanise kuregerera, uri kuzviparadza pachako kupfuura ani zvake.]
Ehe. Iwe unoti, "Oo, munhu uyo akandinyadzisa! Akandituka!"
uye iwe uri kuchengeta marwadzo iwayo.
Kana iwe usingagoni kukanganwira, uri kuzvirwadzisa iwe pachako,
iwe uri kuzviparadza pamwe ne ramangwana rako.
Chero nhanho yaunotora, iwe unoitora kune rima, kana iwe usingagoni kukanganwira -
hazvinei kuti iwe wagona kana watadza.
Kupfuura chero ani zvake.
Kurera chigumbu kunokuvadza mwoyo yedu.
Udza agere pedyo newe, "Kurera chigumbu kunokuvadza mwoyo yedu".
Handisi kukunzwai.
[Kurera chigumbu kunokuvadza mwoyo yedu.]
Kurera huvavi, kusakanganwira, hasha, marwadzo akare - zvisinei kuti wagona kana watadza -
kunokuvadza mwoyo wako.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Urikuona here?
Hezvino uri pano.
Muhuvepo Hwenyu
Muhuvepo Hwenyu ini ndinogutsikana
Muhuvepo Hwenyu mune chiedza Chiratidzo cherudo rwenyu
Zviratidzo zve Simba renyu nehukuru
Pamberi penyu ndinogona kuuya ne mupiro we rwiyo rwerudo
Ndiri pahuso hwa Mambo wangu
Teererai kune izvozvo.
Nhanho yakananga kune huvepo Hwake - uri kuenda kune huvepo Hwake.
iwe unoda kuenda kuna Mwari.
Mwoyo wako unofanira kunge usinganenedzere
Iva nechokwadi chokuti mwoyo wako hautyi, haakupi mhosva,
mwoyo wako uri mukuwadzana kwakakwana ne Shoko Rake Mhenyu.
Iva nechokwadi chokuti iwe wagamuchirwa.
"Hungu, ndagamuchirwa."
Hutsvene ngauve
Zita Renyu ngarive ne Hutsvene
Ishe ne ukuru simba rehu Mwari
Ndizvozvo. Zita Renyu ngarive ne Hutsvene.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mwoyo wako haufaniri kutya.
Une chokwadi here kuti unoziva kuti wagamuchirwa?
Kana mwoyo wako uri kusvetuka svetuka kumsoro ne pasi, marwadzo ekare,
Une chokwadi here kuti uri pano?
[Ehe!]
Handisi kutaura newe, ndiri kutaura nemwoyo wako.
Ndiye Ishe
Ameni.
Akamuka kubva mukufa Uye NdiShe
Mabvi ose achagwadama Rurimi rwose ruchareurura
Kuti Jesu Kristu ndiye Ishe
Nguva haisati yapera.
Iwe unogona kuyananisa akaundi yako.
Muzita ra Jesu Kristu!
[Ameni!]
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Bvunza waugere naye, "Une chokwadi here kuti iwe wagamuchirwa?"
[Une chokwadi here kuti iwe wagamuchirwa?]
Iwe unoziva here kuti iwe wagamuchirwa?
[Iwe unoziva here kuti iwe wagamuchirwa?]
Garai pasi.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Hareruya.
Rega Shoko ra Mwari rigare matiri.
Tinotora kuverenga kwedu kubva mubhuku ra1 VaKorinte 2: 13-14.
Tora nguva yako.
Uye Bhuku reVaFiripi 1:27.
Uyewo Bhuku raJohani. 15: 7.
Uye Bhuku raJakobho 1:21.
Uye kuverenga kwokupedzisira kuchava 1 Johane 3:20.
Regai nditore bhuku iroro rokutanga
uye ini ndichasiya zvimwe zvose kuti uverenge mushure memharidzo.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
1 VaKorinde 2.
"Zvino ini ,hama dzangu,
Pakuuya kwangu kwamuri, handina kuuya nekunzwisisa kana uchenjeri hwevanhu
pandakaparidza kwamuri uchapupu hwezvaMwari.
Ndeupi huchapupu hwe zva Mwari?
Ndizvo zvandakaparidza kwamuri.
"Nokuti ndakati handidi kuziva chinhu pandakanga ndiri pakati penyu, asi Jesu Kristu, uye akarovererwa pamuchinjikwa.
"Ndakauya kwamuri muutera nokutya uye nokudedera kukuru."
Ndima 4.
"Shoko rangu nokuparidza kwangu zvakanga zvisina mashoko okugombedzera nouchenjeri
asi nokuratidza kwesimba raMweya
kuti kutenda kwenyu kurege kuva kwouchenjeri hwavanhu, asi kuve kwesimba ra Mwari."
Ndima yekupedzisira - verengai neni zvakare - yechi 5.
Asi nhasi, kutenda kwedu kunobva pauchenjeri hwevanhu.
Muushumiri hwevapositori - ushumiri hwa Kristu Jesu,
mweya wemunhu itsime rekutenda.
Asi nhasi, kutenda kwedu kunobva pauchenjeri hwevanhu.
Ndokusaka tisiri kuona Jesu pachiitiko.
Apo patinoti, "Jesu Kristu", Jesu Kristu ari kupi?
Paunenge uchiti, "Jesu Kristu", iwe unofanira kuunza Jesu Kristu pachiitiko.
Nhasi, kutenda kwedu kunobva pauchenjeri hwevanhu.
Sezvandakupai - paunotora kuverenga kwako - Bhuku raVaFiripi 1:27
uye Bhuku raJohani 8:31 - iwe uchazvinzwisisa.
Uye Bhuku raJakobho 1:21.
Uye kuverenga kwokupedzisira kuri muna 1 Johane 3:20.
Une zvakawanda.
Gara mu Shoko ra Mwari.
Paunotarisa kose kose nhasi, uchaona kuti zvikoro zvedu, makoreji, zvikoro zvinodzidzisa zve mabasa emaoko
ndeekuumbwa kwepfungwa.
Ndinorevei kana ndichiti pfungwa? - Ndinoreva, simba reunyanzvi hwe pfungwa.
Izvi ndizvo zvatiri kuvaka.
Tirikuona pasi pose simba re hunyanzvi hwe pfungwa.
Ruzivo rwose rwatinarwo rwakauya kuburikidza nemanzwiro edu.
Uye iwe unobvumirana neni kuti hakuna husiki siki hunowanikwa mune manzwiro
Kureva kuti, hapana chitsva.
Manzwiro nde ezve 'tsamba'. Tsamba yacho inobva kupi?
Ndee pamusoro pezve "tsamba" - "Jesu Kristu".
Ichi ndicho chikonzero nhasi, hapana chitsva pakuverenga Bhaibheri pasina rubatsiro rwe Mweya Mutsvene.
Regai nditore Bhaibheri kuti ndikuratidzei zvandiri kutaura nezvazvo.
Honai.
Kana ini ndikatora Bhaibheri nekuda kwezivo yangu yemanzwiro -
kudzidza zvakanaka kana munyori - ini ndoritora ndoverenga -
Jesu izvi, Jesu izvo -
hapana chitsva pakuverenga Bhaibheri pasina rubatsiro rwe Mweya Mutsvene.
Hapana husiki siki, hapana chitsva mutsamba yacho.
'Itsamba'.
Bhaibheri risina rubatsiro rwe Mweya Mutsvene 'itsamba'.
Bhaibheri risina rubatsiro rwe Mweya Mutsvene ringori 'tsamba' chete.
Unogona kungoridzidzisa chete, kuriparidza asi kuti uunze Jesu pachiitiko,
kana kuunza Mweya wa Mwari mumwoyo yedu - kwete.
Ichi ndicho chikonzero kune kutenderera tenderera nhasi.
Tinoverenga Bhaibheri pasina rubatsiro rwe Mweya Mutsvene.
Zvatinoziva pamusoro pezvekuvaka mweya yedu zvishoma.
Ndosaka tichiverenga Bhaibheri pasina rubatsiro rwe Mweya Mutsvene.
Kunze kwekuti kereke yanhasi inoziva kuti mweya wemunhu itsime rekutenda,
ndipo apo Mwari - Mweya Mutsvene achapindira munyaya dzedu -
nyaya dze chechi uye upenyu hwedu.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndinodzokorora zvakare.
Kunze kwekuti chechi yanhasi yaziva kuti mweya wemunhu chitubu che rutendo,
ndipo apo Mwari - Mweya Mutsvene achapindira munyaya dzedu -
Kana zvisina kudaro, tiri kutakura 'tsamba', nhoroondo.
Ndicho chikonzero nei chero munhu achigona kuenda kuchitoro chemabhuku kunotenga Bhaibheri
asiri muKristu, asiri mutendi.
Ingovapa mari, vachakupa Bhaibheri.
Paunoenda kune masangano mazhinji emashiripiti nhasi, unovaona vachishandisa Bhaibheri rimwe chetero
nokuti iro 'itsamba' pasina Mweya Mutsvene.
Pasina Mweya Mutsvene, iro 'itsamba'.
Kuisa Shoko muchiyeuchidzo kunokosha asi hakuzviiti -
Ndiri kureva kuti, hakuunze Jesu pane chiitiko, hakuunze Mweya wa Mwari mumwoyo yedu.
Kuchengeta Shoko mundangariro - Ndinoreva, kudzidza nhoroondo yemabhuku eBhaibheri kwakakosha -
unogona kudzidza nhoroondo yemabhuku eBhaibheri uye kuva murairidzi, mudzidzisi, muparidzi;
zvinokosha asi hazvizviite - hazviunze Jesu pane chiitiko,
hazviunze Mweya wa Mwari mumwoyo medu.
Kudzidza mazwi echiHebheru kana echiGiriki kwakakosha hapana kupokana ipapo.
asi hakuzviite.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Chinhu chimwe bedzi
chinozviita:
Kuita kwedu Shoko, kurirarama iro muupenyu hwedu hwezuva nezuva, tichiri shandisa, tichivimba naro, tichiita zvarinotaura -
ndicho chakavanzika chedu.
Chinhu chimwe bedzi chichazviita:
Kuita kwedu Shoko,
kurishandisa, kurirarama muupenyu hwedu hwezuva nezuva,
tichiita zvarinotaura - ndicho chakavanzika chedu.
Vakarurama vachararama nerutendo.
Rutendo rwakabereka kubudirira kukuru kwevanhu.
Kudya Shoko ndiko kudya huchenjeri hwa Mwari.
Kudya Shoko kudya pane rukwaniso rwa Mwari.
Kudya Shoko kudya hupenyu hwa Mwari chaihwo.
Kudya Shoko - kuti iwe uzive kukosha ...
Apo unodya Shoko, rinokura, rinosimbisa, rinovaka kutenda mauri, rinovaka rukwaniso rwa Mwari mauri,
rinovaka mweya wako, rinovaka mukati mako zvinhu zvose zvinonakidza zvaunoona muhupenyu hwaJesu.
Vimba uteerere
Nokuti hapana imwe nzira
Kuti ufare muna Jesu
Pane kuvimba nekuteerera
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kudzora kufunga zvakadzama kwako paunoverenga Bhaibheri
kunopa kuzvidzora mumaitiro ako nematauriro ako.
Kurerekera mwoyo wako ku Shoko ra Mwari kunoita kuti Shoko rive rechokwadi.
Paunozarura mwoyo wako ku Shoko ra Mwari, rinoita kuti Shoko ra Mwari rive rechokwadi.
Apo Shoko rinova rechokwadi, unova ne mafungiro aMwari uye mafungiro eShoko.
Paunova ne mafungiro aMwari uye mafungiro eShoko, mangwanani,
mweya wako usina kunyatsoziva unoenda kwaari kunotungamirirwa ne hungwaru.
Usingazive.
Iwe uchazongomuka wozviwana ...
Mweya wako usingazive waenda kwaari kuhutungamiri ne hungwaru hwe zuva iroro
apo unova ne mafungiro aMwari ne mafungiro e Shoko.
Udza ari pedyo newe, "Kana iwe uine mafungiro aMwari uye mafungiro e Shoko,
mweya wako usingazivi unoenda kuna Mwari kuno tungamirirwa ne hungwaru hwezuva iroro.
Haisi nyaya yekuti " handina kunyengetera". Unoziva sei kuti hauna kunamata?
Chinhu chemweya.
"Ndimirire, ndinoda kunamata."
Aa! Munyengetero wako wava basa rako.
Ndezve mweya.
"Ndimirire, ndinoda kunyengetera, ndapota mutaurire kuti ndiri kunamata."
"Hm, ndiri kunyengetera." Pawanga uchindifonera, ndanga ndichinamata. "
Rave kuita basa rako; kwete basa re Mweya.
Kana tisingazive kunyengetera, Mweya unobatsira pahutera hwedu.
Paunova ne mafungiro aMwari uye mafungiro eShoko, mangwanani,
mweya wako usingazivi unoenda kuna Mwari kuno tungamirirwa ne hungwaru hwezuva iroro.
Mangwanani Mangwanani-ngwanani
Mangwanani ndichasimuka ndirumbidze Ishe
Mangwanani akanaka Jesu Mangwanani akanaka Ishe
Ndinoziva kuti Munobva Kudenga kumusoro
Mweya Mutsvene uri pachigaro cheushe
Mangwanani akanaka Jesu Mangwanani akanaka Ishe
Ndichapinda mumagedhi ake nekuvonga mumwoyo mangu
Ndichapinda mumatare ake nekurumbidza
Ini ndichati iri ndiro zuva rakasikwa naIshe
Ndichafara nokuti akandifadza
Iye akandifadza ndinofara kwazvo
Paunodya Shoko, rinoita kuti nzira yako ive nyora mberi kwako.
Iwe unoti, "Aa, chii chandichaita mangwanani ano?" Handizivi zvokuita! "
"Handizivi kana bhizinesi iroro richange rakarurama."
"Handizivi kana murume uyu achataura neni."
Aa, ini ndiri kushushikana. Handizive. Regai ndiende."
Paunodya Shoko, rinoita kuti nzira yako ive nyore mberi kwako.
Udza waugere naye.
[Paunodya Shoko, rinoita kuti nzira yako ive nyore mberi kwako.]
Handisi kukunzwai.
Iwe unongozoona kuti mangwanani, unongotanga kuseka.
Vanhu vanoti, "Seiko uchiseka?"
"Nokuti ndiri kufara!
Zvinhu zvinogona kuve zvakashata kunze asi mukati, ndiri kufara! "
Nokuti iwe uri kudya Shoko.
[Paunodya Shoko, rinoita kuti nzira yako ive nyore mberi kwako.
Paunodya Shoko, Shoko rinova rechokwadi.
Mumamiriro ezvinhu akaoma akaita sekurwara, hosha, dambudziko, urombo, hauzotyi
nokuti satani, honzeri ye dambudziko, akundwa.
Paunodya Shoko, Shoko rinova rechokwadi.
Mumamiriro ezvinhu akaoma akadai sokurwara, hosha, dambudziko, urombo, zvipingamupinyi ... iwe haungatyi
nokuti satani, honzeri ye dambudziko, akundwa.
uye Jesu akakupa simba repamutemo rekushandisa zita rake.
Tarisai, iwe unofanira kuziva! Bhaibheri iri rakaoma!
Apo iwe unodya Shoko, iwe unotonga mamiriro ezvinhu akakupoteredza-unorarama pamusoro pawo.
Bhaibheri rinoti, "Tsunga, ndakakunda!"
Ichokwadi!
Iwe unongoda kudya Shoko raMwari.
Kana Shoko iroro rawana nzira yaro, kana Shoko ra Mwari iroro rawana nzvimbo yaro mumwoyo mako,
kuburikidza nemusikirwo hwaro, rinokuchinja pakarepo.
Paunenge wachinjwa, iwe uchadanwa kuzoshanda, kushumira.
Iwe uchazvibatanidza mune hurongwa Hwake - kureva kuti, muzvirongwa zva Mwari.
Kune zvirongwa zva Mwari.
Zvirongwa zvauri kuita iwe pachako -
kune zvirongwa zva Mwari uye kune zvirongwa zve vanhu.
Paunodanwa kuti ushumire, iwe unopinda mu zvirongwa zvake.
Paunoita zvirongwa Zvake, unotanga kuziva mafungiro aMwari pamusoro pako uye nevamwe.
Unoziva kuti Jesu anokuda.
Iwe unoziva sei kana iwe usiri wake?
Iwe unogona kuve waJesu nekuzadzwa no Mweya Wake.
Wakazadzwa ne Mweya wa Mwari here?
Paunozadzwa neMweya waMwari, iwe unobviswa wako pachako.
Iwe haugoni kuzadzwa neMweya waMwari ungove zvakare ne wako pachako.
Tora zvakawanda zvangu, mundipe zvakawanda Zvenyu.
Kuti uve waJesu, unofanira kunge wakazadzwa neMweya Wake uye usisina wako.
Ngatimurumbidzei.
Makandisimudza kumusoro
Makandisimudza kumusoro kuti ndigone kumira pamakomo Makandisimudza pamusoro kuti ndigone kufamba pamakungwa ane dutu
Ndakasimba kana ndiri pamafudzi Enyu Makandisimudza kudarika zvandinogona kuva
Apo ini ndinenge ndakasuruvara uye oo mweya wangu wakaneta kwazvo Kana matambudziko achiuya uye mwoyo wangu unondiremera
Zvadaro ini ndinonyarara ndakamira pano murunyararo Kusvikira Mauya kuzogara kwekanguva neni
Makandisimudza kumusoro kuti ndigone kumira pamakomo Makandisimudza pamusoro kuti ndigone kufamba pamakungwa ane dutu
Ndakasimba kana ndiri pamafudzi Enyu Makandisimudza kudarika zvandinogona kuva
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Zvino, mubvunzo ndeuyu - mwoyo wako wakamira sei?
Nokuti izvi ndizvo zvatiri kutaura nezvezvo. Iwe haugoni kuenda chero kupi zvako usina mwoyo uyu.
ChiKristu chiri mumwoyo. Mamiriro emwoyo wako ari sei?
Mweya Mutsvene haugone kugoverana nemwoyo wakazara nekusakanganwira, huvavi, hasha, marwadzo ekare,
manzwiro akaipa kune vavakidzani, mafungiro akaipa kune vamwe.
Mamiriro emwoyo wako ari sei?
Saka tiri kuimba ne kutamba.
Ndiwo mubvunzo wekuti iwe upindure zvino.
Zvibvunze - mamiriro emwoyo wangu akaita sei?
Tinoziva kuti hazvisi nyore nguva dzose kuregerera.
Isusu tiri vateveri vaKristu tinofanira kurarama nemuenzaniso Wake.
Kana Kristu aigona kukanganwira vanhu vakanga vachimuuraya -
"Baba, vakanganwirei", kusanganisira iwe neni, "havazivi zvavari kuita" -
uyo ari ndiye Baba vako, tinogona kuwana nzira yekuregerera avo vakatirwadzisa
nokuti kana iwe usingagoni kuregerera, kurwadziwa kwako kunopfuura kwe munhu wese,
kuparadzwa, kukundikana, zvityiso pauri zvinopfuura zvaani zvake-kana iwe usingagoni kukanganwira.
Udza waugere naye.
Kana tisingakwanisi kukanganwira, kurwadziwa kwedu kunopfuura kwaani zvake,
kuparadzwa kwatiri kunopfuura kwaani zvake,
kukundikana kwatiri kunopfuura kwaani zvake,
zvityiso kwatiri kunopfuura kwaani zvake.
Ndiani anoda kukanganwirwa?
Kana iwe usingakwanisi kuregerera uchiti, "Ndagona, ini ndakarurama, ndakaruramiswa" -
iwe unoti, "Wagona", vakakutuka -
ndizvo zvauri kuchengeta pamusoro pe muvakidzani wako ...
Kana iwe usingakwanisi kukanganwira, kurwadziwa, kuparadzwa, kukundikana, zvityiso kwauri zvinopfuura chero zvaani zvake.
Izvi ndizvo zvatiri kutarisana nazvo nhasi.
Izvi ndizvo machechi anotarisana nazvo nhasi.
Kusaregerera mutoro watinayo.
"Murume iyeye haana kunaka", "Mukadzi iyeye haana kunaka", "Chechi iyoyo haina kunaka" -
sekunge iwe ndiwe muvambi wayo uye iwe ndiwe Mwari.
Nemhaka yaizvozvo, iwe unochengeta chigumbu.
Kuti "murume iyeye haana kunaka" hazvireve kuti iwe unofanira kuchengeta chigumbu kwaari.
Ichi ndicho chikonzero chikuru uchifanira kuva shamwari yake, kumuita kuti anake.
Udza waugere naye.
Kuti "mukadzi iyeye haana kunaka" hazvireve kuti iwe unofanira kuchengeta chigumbu kwaari.
Icho chikonzero chikuru uchifanira kuva shamwari yake, kuti umuchinje.
Iwe unogona kutarisana neagere parutivi rwako uti:
"Kuti iwe hauna kunaka hazvirevi kuti ndinofanira kuchengeta chigumbu pauri.
Icho ndicho chikonzero chikuru ndichifanira kuva shamwari yako kuti ndikuchinje. "
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Saka, tiri kuenda kupi?
Tiri kuenda kupi zvino? Urikuona here kuti iwe hauna kusunguka kubva kune zvese izvi?
Iwe uri pano nhasi. Iwe une vavengi vakawanda kwazvo - vasingaverengeki.
Iwe unovaona sevavengi.
Aihwa! Havasi vavengi vako!
Varipo kukuvaka, kukuumba ne kukugadzirisa.
Avo vaunoti vavengi varipo kukuvaka, kukuumba ne kukugadzirisa.
Sei? Vachaita kuti unyengetere zvakanyanya, utsanye zvakanyanya.
Hm. Over to you.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kana mumwe munhu achiita kuti unamate zvakanyanya, muvengi wako here?
Kana mumwe munhu achikuita kuti utsanye zvakanyanya, iwe unomuti muvengi here?
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Dai kusiri kurwisa kwekare, hawaigona kusimba saizvozvi.
Iwe wakasimba muna Ishe nekuda kwekurwiswa.
Wakasimba munaShe nekuda kwezvinotaurwa nevanhu pamusoro pako.
Asi ini ndakati:
Gadzirisa hana yako nokuti mwoyo wako ndiyo nzvimbo yekukurukurirana, nzvimbo yekukurukura na Mwari.
Kana Mwari achida kuuya kwauri, anouya kuburikidza nemwoyo wako.
Kana mwoyo wako uzere negodo, shanje, kusakanganwira, marwadzo ekare, kufunga zvakaipa kune vamwe,
Mwari anozouya kupi?
Aritari yako ndiyo mwoyo wako. Kamuri yako yekunamatira iri mumwoyo mako.
Kana kamuri yako yekunamatira inetsvina, izere nokusaregerera ne marwadzo, iwe hauna kamuri yekunyengetera.
Atari yaunayo kumba ndeye kuratidzira chete.
Aritari yangu kumba ndeyekuratidzira; aritari chaiyo iri pano.
Umambo Hwenyu ngauuye.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndatenda.